---
title: "Монитор"
author: ["Dmitry S. Kulyabov"]
date: 2024-05-18T16:05:00+03:00
lastmod: 2024-05-18T16:13:00+03:00
tags: ["hard"]
categories: ["computer-science"]
draft: false
slug: "monitor"
---

Монитор.

<!--more-->

{{< toc >}}


## <span class="section-num">1</span> Выбор монитора {#выбор-монитора}

-   Критерии выбора монитора:
    -   поддержка разрешения 4K (для записи скринкастов):
        -   3840x2160px@60Hz
    -   поддержка частоты 120--144Гц (для повседневной работы):
        -   1920x1080px@120Hz
        -   2560x1440px@144Hz


## <span class="section-num">2</span> Текущий монитор {#текущий-монитор}


### <span class="section-num">2.1</span> Thunderobot Silver Wing KU27F144M {#thunderobot-silver-wing-ku27f144m}

-   <https://thunderobot.ru/catalog/monitors/KU27F144M/>
-   79 990 ₽
-   Параметры дисплея
    -   Диагональ экрана: 27″
    -   Тип панели: IPS Mini LED
    -   Соотношение сторон: 16:9
    -   Поддержка HDR: Да
    -   Разрешение: 3840 x 2160
    -   Яркость (нит): 1000
    -   Углы обзора (Гориз./Верт.): 178° / 178°
    -   Глубина цвета: 8 бит
    -   Время отклика: 5 мс (Overdrive)
    -   Частота обновления дисплея: 144 Гц
-   Интерфейсы:
    -   HDMI 2.0: 2
    -   DP 1.4: 1
    -   USB: USB-A x2, USB-C x1, USB-B x1
    -   Аудиовыход mini jack: Есть
    -   Встроенные динамики: 2 x 3 Вт
    -   USB-C, мощность 90 Вт
-   KVM-переключение для нескольких устройств
-   Вращение дисплея: 90°
-   Настройка высоты: 0--90 мм
-   VESA: 100 x 100
-   Адаптер питания: внешний
-   Габариты
    -   Габариты с подставкой, мм: 617 x 292 x 524
    -   Габариты без подставки, мм: 617 x 71.8 x 366
    -   Габариты упаковки, мм: 835 x 215 x 495
-   Вес
    -   Вес без упаковки, кг: 6.75
    -   Вес без подставки, кг: 5.3
    -   Вес в упаковке, кг: 9.6
-   Кабели в комплекте
    -   Длина кабеля питания: 1.5 м
    -   Версия кабеля HDMI в комплекте: 2.1
    -   Версия кабеля DP в комплекте: 1.4
    -   Длина кабеля DP: 1.5 м
    -   Кабель USB A-B, длина: 1.5 м
    -   Кабель USB-C, длина: 1.8 м
    -   Adaptive Sync: Да
    -   Overdrive: Да
